Sudah sepuluh tahun. Sudah sepuluh tahun.
Sudah sepuluh tahun.
Sudah lama sekali
Sudah lama sekali.
Ya, sudah lama. Sudah lama. Sudah lama.
Sepuluh tahun.
Kamu tidak mau air?
Ada di lantai.
Berlututlah dan jilatlah
Kamu pikir itu kotor?
Anda harus memikirkannya.
Ketika air mengering,
Anda bahkan tidak bisa menjilatnya.
Kasihan sekali.
Seperti seekor anjing.
seperti anjing?
tidak ada artinya.
Aku tahu.
Tetap hidup.
untuk hidup, kan?
untuk membalaskan dendam Kang Suk Woon.
Saya sarankan Anda untuk menyerah.
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Kematian Jiang Shuyun adalah sebuah kecelakaan.
Keluarga Gu memiliki 10.000 cara
untuk ditangani.
Kamu bahkan tidak bisa keluar dari sini.
Bagaimana Anda bisa berbicara tentang balas dendam?
Anda sedang melamun.
Tapi sekarang berbeda.
Apakah kamu sudah lupa?
Saya mendapatkan Mu Qiu Shan.
Dia akan segera datang menyelamatkanku.
Apakah kamu begitu bangga?
Apakah kamu senang tunanganmu dirampok?
atau kamu bahagia
bahwa saya akan segera meninggalkan tempat ini?
Kamu berharap.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
peduli dengan hidup Anda?
Kamu tidak mengerti.
Karena Gunung Mu
tidak pernah peduli padamu.
Tentu saja Anda tidak mengerti.
Tidak ada seorang pun yang peduli padamu.
Dan aku berbeda darimu.
Dia sangat mencintaiku.
Tentu saja dia peduli padaku.
Kau jalang!
Kamu akan segera mati.
Kamu masih keras kepala.
Sudah kubilang.
Sekarang, segalanya sudah berbeda.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
kamu akan menderita.
[Kaulah yang akan kalah.] Hei.
Hai! Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kang Chunu.
aku akan membunuhnya
Aku akan membunuhnya.
Tunggu!
Sekarang dia seorang tahanan.
Seekor burung yang dikurung.
Jika kamu membunuhnya sekarang,
tanganmu akan kotor.
Dan jika kau membunuhnya di Rumah Gu,
Tidak mudah untuk mengatasinya.
Orang tua itu
Kita tidak bisa bicara dengannya. Ayo pergi.
Saudari,
Apakah Anda punya rencana?
Apa terburu-buru?
Jika kita tidak melakukannya,
seseorang akan melakukannya.
Orang tua itu memukul cucunya sendiri.
Saya merasa senang hanya dengan memikirkannya.
Bagaimana dengan
Mari kita menonton lebih banyak opera.
dan memikirkan caranya.
Biarkan orang tua itu
dengan orang tua itu.
Oke.
Gunakan salep ini.
Itu tidak akan meninggalkan bekas luka.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Anda biasa mengajukan pengobatan untuk saya secara pribadi.
Sekarang kau pergi terburu-buru.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Saudari.
SAYA...
punya pacar.
Itu Fang Yue.
Apakah kamu buta?
Jalang itu Fang Yue
pantas menjadi pacarmu.
Dia seperti lintah di selokan.
Anda tidak dapat menyingkirkannya bahkan jika Anda menginginkannya.
Bersenang-senanglah saja.
Anda menanggapinya dengan serius?
Saudari.
Apakah kamu sudah lupa?
Saya juga dari parit bawah tanah.
Selama bertahun-tahun,
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Asalkan kamu bisa memanjatnya.
Aku akan menjadi batu loncatanmu.
untuk membantu Anda naik selangkah demi selangkah
ke atas.
Ingatlah untuk mengoleskan salepnya.
Kamu akan mendapat bekas luka.
Jalang!
Kalian semua jalang!
Semua orang menentangku, kan?
Fang Yue,
Meng hanya bisa menjadi milikku.
Tidak seorang pun dapat membawanya pergi.
Nona Leng.
Guru memanggilmu.
Kakek, kau ingin melihatku?
Yang akan datang.
Silakan duduk.
Oke.
Pernikahan antara keluarga Gu dan Mu
ditentukan.
Saya tidak boleh gagal.
Ini salahku.
Maaf telah membuat Anda khawatir.
Karena kamu tahu
Saya bekerja sangat keras.
Kamu harus
Anda harus tampil dengan baik.
Ayo.
Oke.
Kakek.
Jangan khawatir.
Maaf.
Ponselku baru saja mati.
Saya akan menunggumu di kamar Presiden Hotel Century.
Silakan datang.
Aku akan segera ke sana.
Tunggu aku.
Kamu telah mempertaruhkan nyawamu untuknya selama bertahun-tahun.
Anda telah bekerja keras bahkan tanpa penghargaan.
Mengapa dia memukulmu begitu keras?
Anda tidak punya hak untuk mengkritiknya.
Jangan
jangan biarkan aku mendengarnya lagi.
Meng.
Aku khawatir padamu.
Aku tahu aku salah.
Aku tidak akan menyebut dia lagi di hadapanmu.
Tolong maafkan saya.
Hari ini,
bermain dengan baik hari ini?
TIDAK.
Baunya tidak seperti Kang Chunyu.
Enyah.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
Anda akan menerima surat pengacara besok.
Akiyama.
Mari saya jelaskan.
Dimana Chunyu?
Mengapa kamu memiliki teleponnya?
Di Sini.
Kamu seharusnya bertanya pada kakekku.
Saya memperingatkanmu.
Jangan terlalu sombong.
Apakah kamu benar-benar mengira Gunung Mu-ku terbuat dari kertas?
Aku tahu
keluarga Mu kuat.
Itulah sebabnya
Itulah sebabnya aku bersusah payah.
Aku akan pergi. Sampai jumpa.
aku akan menunggumu
di rumah besok.
Akiyama.
Silakan duduk.
Dimana Kang Chunu?
Akiyama.
Pernikahan keluarga Gu dan Mu
sudah diputuskan.
Pikirkanlah tentang itu.
Bagaimana jika saya tidak ingin memikirkannya?
Keluarga kami kaya.
Keluarga Mu memiliki banyak paten.
Dua perusahaan yang kuat
Tidak hanya
di Kota Kekaisaran,
Seluruh negara
di negara tersebut.
Karena kamu mengancamku dengan hujan musim semi,
Hujan Musim Semi
akan aman untuk saat ini.
Karena Tuan Gu mengetahui hal ini,
kenapa kamu begitu tidak tulus?
Jika kamu tulus,
mengapa dia mengancamku dengan orang-orangku?
Bagaimana itu bisa menjadi ancaman?
Itu hanya strategi kecil.
Kamu sangat gigih.
Terakhir kali kamu menderita di sini,
Aduh, terjadi lagi.
Anda sebenarnya tidak takut mati.
Lihat.
Siapa bilang
Mu Qiu Shan?
Kami akan segera menikah.
Anda seorang bintang film terkenal.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Kamu tidak tahu malu.
Apa yang salah dengan trik kotor?
Anda hanya perlu mencapai tujuan Anda.
Prinsip ini
Ketika aku masih kecil,
ketika saya masih kecil.
Oke.
Jangan beritahu siapa pun
tentang apa yang terjadi hari ini.
Anak baik.
Ambillah.
Saya sudah memberitahu staf.
Mulai sekarang,
Anda dapat pindah ke kamar tunggal.
Tidak perlu.
makan masakan dari panci bersama orang lain.
Pergi pergi.
Kang Chunu.
Saya tidak seberuntung Anda.
Sejak muda,
Saya harus mengandalkan perhitungan
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.
Jadi begitu.
Kamu ingin memanfaatkanku
mengancam Mu Qiu Shan?
Ya.
Jadi...
sebelum kita menikah,
sebelum kita menikah.
Bagaimana kalau
Saya tidak ingin memikirkannya?
Publik menyebar.
Semua orang di Kota Kekaisaran tahu
pernikahan antara Gu dan Mu.
Jika kita tiba-tiba menghentikannya,
itu tidak akan baik bagi siapa pun.
Di samping itu,
kamu sangat menyukai Kang Chunu.
Tidak apa-apa.
Seorang pria sukses
lebih banyak wanita.
Hanya itu saja
Nyonya Mu hanya peduli padanya.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Aku perlu memikirkannya.
Saya sudah tua.
Jangan membuat saya menunggu.
Kakek!
Apakah Akiyama setuju?
Belum.
Tetapi
dia akhirnya akan setuju.
Mereka mengatakan
pengusaha menghargai keuntungan
Selamat tinggal.
Tapi Mu Qiushan
adalah pria yang tergila-gila.
Karena dia menghargai cinta,
dia tidak akan
selamatkan Jiang Chunyu.
Tuan Mu.
Garasi
di garasi.
Mereka harus sangat waspada.
Oke.
Letakkan apa yang sedang Anda lakukan.
Gunakan semua sumber daya
untuk mencari tahu
tempat Kang Choon Woo dikurung.
Ya.
Tuan Gu.
Karena kamu tidak baik,
Jangan salahkan aku karena bersikap tidak adil.